---
title: "Приходите в гости к нам"
date: 2021-11-05 18:05:00 +0000
source: "https://www.totgoose.ru/blog/k6v6smsa31-prihodite-v-gosti-k-nam"
layout: post
image: "/assets/images/posts/prihodite-v-gosti-k-nam.jpg"
---

Основой наших блюд выступают традиционные рецепты лионской кухни, которые формировались во французской культуре на протяжении сотен лет.⠀Мы же, при приготовлении блюд используем локальные продукты, которые вносят в готовые блюда лёгкий налёт фьюжн.⠀Однако перед нашим шеф-поваром стоит серьёзная задача: продукты должны сочетаться по вкусу и структуре и непременно дополнять друг друга, при этом он должен максимально придерживаться исторических рецептов.⠀А как у него это получается, вы можете оценить, придя уже на следующей неделе в гости в гастрокафе Тот ещё Гусь!

[Читать оригинал](https://www.totgoose.ru/blog/k6v6smsa31-prihodite-v-gosti-k-nam)